o
[Música]
superabundeis em toda a boa obra agora
ver que chegou longe da primeira frase
para que em tudo Henrique é seis para
toda a pena eficiência sabe qual é a
rede vai funcionar na sua vida se você
tiver conhecimento correto do que a
oferta se você tiver atitudes corretas
sobre oferta é a lei da abundância sabe
que abundância Olha o que que ele diz
assim você vai ser enriquecido para
ajudar o outro é a lei da sobra Deus vai
te dar não só para suprir suas
necessidades mais para sobrar para você
ajudar outros não tudo que deu churrasco
não tem nada justinho nada apertadinho
ver olha a conta Deus criou para a gente
colocou um casal que natural que a
pessoa que tem isso tudo que é tipo de
árvore tudo que tipo de fruta tudo que a
gente fica de mal a dois camaradas da
Borracha leva Abraham disse enchendo
esse som C10 que houve fome em toda a
tela mas padrão chinês Expresso e 2 o
Abraão EA rico em gado Ouro e Prata de
tal forma atingir a toda terra Deus é o
Deus da abundância Deus não tem
compromisso com a economia de país
ganhou o nosso Deus é o Deus da
abundância meu Deus que faz sobrar
lembra da Pesca Maravilhosa de Lucas
Capítulo 15 os caras pescaram a noite
toda nem piaba nem sardinha entra na
rede ou tá desanimado Jesus que assim
volta pronto lá e pode lançar ele lançar
a rede conta rede de peixe puxa rede
minha cabeça puxa rede e essa fecha e
rapaz não vai dar arrebentar o baixo vou
tomar puxar ele tem gente fecha puxa
rede aqui tem puxa regra ele tem peste
diz o texto de quatro os dois barcos de
uma pizza porque o meu Deus é o Deus da
abundância Que faz sobrar e eu profetizo
sobre a sua vida se você aprender a
legally finalidade mais obra na tua vida
na tua casa E aí
[Música]